Algoritma: Memasak mie instan



1. Mulai
2. Siapkan Mie Instan
3. Siapkan panci dan masukkan air secukupnya ke dalamnya.
4. Letakkan panci di atas kompor dan nyalakan api.
5. Tunggu hingga air mendidih.
6. Buka bungkus mie instan dan masukkan mie ke dalam air mendidih.
7. Masukkan bumbu yang ada di dalam bungkus mie ke dalam panci.
8. Aduk-aduk mie dan bumbu dengan menggunakan sendok hingga tercampur rata.
9. Tunggu selama 2-3 menit sampai mie matang dengan konsistensi yang diinginkan.
10 Setelah matang, matikan api dan tiriskan air dengan menggunakan saringan atau diangkat langsung menggunakan sendok.
11. Mie instan siap disajikan. Anda bisa menambahkan telur rebus, irisan daging, atau sayuran segar sebagai pelengkap.
12. Selesai


Albi